---

copyright:
  years: 2017, 2018, 2019
lastupdated: "2019-03-19"

keywords: about, basics

subcollection: cloud-object-storage

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:important: .important}
{:note: .note}
{:download: .download} 
{:http: .ph data-hd-programlang='http'} 
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'} 
{:java: .ph data-hd-programlang='java'} 
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}

# 关于对象存储器
{: #about-cos}

对象存储器是一个现代存储技术概念，是块存储器和文件存储器的合理发展。对象存储器自 20 世纪 90 年代末就已出现，但直到近 10 年来才为市场所接受并大获成功。

对象存储器是为了解决若干问题而创造的：

*  使用常规块和文件系统来管理超大规模数据非常困难，因为由于对不同级别的数据管理硬件和软件堆栈的限制，这些技术会导致数据孤岛。

*  大规模管理名称空间导致需要维护复杂的大型层次结构，这些层次结构是访问数据所需的。传统的块存储器和文件存储器阵列上嵌套结构的限制进一步加剧了数据孤岛的形成。

*  提供访问安全性需要综合考虑技术、复杂的安全方案和大量参与管理这些领域的人员。

对象存储器（也称为基于对象的存储器 (OBS)）使用不同的方法来存储和引用数据。对象数据存储器概念包含以下三个构造：

*  数据：这是需要持久存储的用户和应用程序数据。可以是文本、二进制格式、多媒体或其他任何人工或机器生成的内容。

*  元数据：这是有关数据的数据。包含一些预定义属性，例如上传时间和大小。对象存储器允许用户包括定制元数据，其中包含键/值对形式的任何信息。这些信息通常包含与存储数据的用户或应用程序相关的信息，并且可以随时进行修订。对象存储系统中元数据处理的一个独特方面是，元数据与对象一起存储。

*  键：将为 OBS 系统中的每个对象分配唯一资源标识。通过此键，对象存储系统可以将对象彼此区分开，并且此键用于查找数据，而无需知道数据所在的确切物理驱动器、阵列或站点。

通过这种方法，对象存储器可在简单的平面层次结构中存储数据，这缓解了对性能受限的大型元数据存储库的需求。

数据访问通过 HTTP 协议使用 REST 接口来实现，只需引用对象键就可随时随地进行访问。
